Tolong... Mudah.
Dengar, tolong jangan lakukan
kekerasan apa pun di hadapanku.
Saya datang ke sini untuk
mengambil salah satu barang saya.
'Mohan'
Jangan pernah berpikir untuk
melakukan kesalahan ini, Damini.
Apa yang kamu tunggu?  Pegang dia.
Ya, pegang dia.
Anakku!
Bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan membiarkan siapa
pun mengambil rantai pernikahanku.
Baiklah.
Simpan rantai pernikahan bersama Anda.
Karena Mohan sudah bersamaku.
Dan aku tidak akan membiarkan Mohan
pergi sampai kamu digantung sampai mati.
Apakah aku hidup atau mati,
Mohan tidak akan pernah mencintaimu.
Apakah kamu mengerti?
Jika aku tidak bisa menjadikan
Mohan milikku kali ini,
Saya akan segera mengirimkannya
kepada Anda.  Apakah kamu mengerti?
Apa yang kamu tunggu?  Pegang dia.
Seseorang, selamatkan putriku.
Yang pasti saya akan
digantung sampai mati.
Jadi, lebih baik aku menerima
hukuman atas tuduhan itu
membunuhmu,
bukannya tuduhan palsu.
Yang pasti saya akan mati
dan bertemu dengan Sri Krishna.
Jadi, aku harus membunuh orang
jahat sepertimu sebelum kematianku.
Saya bertanya-tanya mengapa
Radha dan Mohan dihukum.
Radha ada di penjara.  Mohan hilang.
Bagaimana saya bisa
menyelamatkan anak saya
ketika saya tidak tahu
di mana dia berada?
Tuhan Krishna, tolong bimbing saya.
Gungun.
Sebelumnya, kursinya ada di sini.
Bagaimana itu bisa berakhir di sana?
Itu ada di tempat yang sama.  Anda
membayangkan sesuatu karena rasa takut.
Berhenti bicara omong kosong.
Masukkan makanan ke dalam mulutnya.
Berhenti!
Sudah kubilang begitu.
- Jika aku melarikan diri,
aku akan membunuhmu.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanku pergi ke Radha.
Saya pasti akan menyelamatkan Radha saya.
Apakah kamu mengerti?
Mari kita lihat
bagaimana kamu akan menyakiti Mohan-ku.
Sebelum itu, aku akan mengambil nyawamu.
Saya Radha Mohan Trivedi.
Saya akan pergi menemui Mohan
dengan mematahkan semua belenggu.
Karena tidak ada yang bisa
memisahkan Radha dan Mohan.
Tidak ada seorang pun yang bisa berpisah
Radha dan Mohan.
Savitri menantang kematiannya
untuk menyelamatkan suaminya.
Tapi aku akan membunuh semua
musuh suamiku untuk melindunginya.
Persetan denganmu...
Ya Tuhan!  Apa yang kamu
lakukan, gadis malang?
Lepaskan putriku.
aku akan membunuhmu.
Kamu tidak bisa menyelamatkan Radha dengan membunuhku.
Bahkan Tuhan pun tidak bisa
menyelamatkannya dari hukuman gantung.
Radha-ku tidak bisa mati.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Radha saya tidak melakukan kejahatan.
Dia tidak bisa dihukum.
Dia telah diberikan hukuman.
Dia akan digantung dalam lima hari.
Radha tidak bisa digantung.
Pukul dia.
Saya Mohan Trivedi.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk bertemu Radha.
Jangan biarkan dia pergi.
Dia seperti harimau di dalam sangkar.
Dia tidak akan mengampuni
siapa pun jika dia keluar.
TIDAK!
Semakin sering kamu memukulku,
semakin besar peningkatannya
kepercayaan diri saya.
Saya Radha.
Radha Mohan Trivedi.
Saya Radha Mohan.
Saya Rama Gungun.
Cinta mereka padaku tidak akan
pernah membuatku menyerah.
Aku bersumpah demi Tuhan Krishna.
Aku akan membawa suamiku
kembali dengan selamat dan sehat.
Walaupun aku harus keluar
penjara karena hal yang
sama, saya akan melakukannya.
Gadis ini bukanlah
seseorang yang banyak bicara.
Dia adalah seseorang
yang menepati kata-katanya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Memastikan
gadis ini tidak akan keluar dari sini
dengan cara apa pun.  Apakah kamu mengerti?
Yakinlah.
Saya tidak akan membiarkan dia keluar dari penjara.
Tuhan Krishna.
Rama berkata kita tidak boleh
takut dengan masalah apa pun.
Sebaliknya, kita harus menghadapi
masalah ini dengan berani.
Jadi, saya tidak takut.
Aku tahu Rama dan ayah bisa
menyelesaikan masalah bersama.
Karena jika mereka bersama,
mereka menemukan jalan keluar.
Tapi, Sri Krishna, mereka
tidak bersama sekarang.
Tapi aku tahu
Anda bersama mereka
meskipun mereka tidak bersama.
Anda bersama mereka.
Apakah saya benar, Sri Krishna?
Tolong beritahu saya.
Mengapa kamu diam?
Tolong katakan sesuatu.
Tante,
selama ini Rama dan ayah biasa
membantu semua orang keluar dari masalah.
Namun saat ini mereka
berada dalam masalah besar.
Siapa yang akan menyelamatkan
mereka sekarang, Sri Krishna?
Tuhan Krishna,
Anda telah merebut ibu anak ini.
Jangan merebut kedua
orang tuanya kali ini.
Ajeet.
ketki.
Kita harus menemukan Mohan bagaimanapun caranya.
Setelah kami menemukan Mohan
dan dia pulang dengan selamat,
kami akan menyelamatkan Radha
dengan bantuan laporan sidik jari Tulsi.
Tuhan Krishna, dimana Mohan?
Tolong beri saya tanda.  Lalu aku
akan pergi dan menyelamatkan Mohan.
Tolong, Sri Krishna.
Tuhan Krishna,
tolong bimbing kami
untuk menyelamatkan Radha dan Mohan.
Mohon ampunilah kami.
Silakan kirim bantuan untuk kami.
Tuan Bholenath, beri aku kekuatan
untuk melakukan apa yang saya rencanakan.
Tolong bantu saya untuk menyelamatkan Radha.
Kemuliaan bagi Tuhan Mahadewa.
Saya ingin pergi ke Vrindavan.
Anda ingin pergi ke Vrindavan!  Mengapa?
"Aku tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya."
'Jika aku melakukannya, dia tidak akan
pernah membiarkanku pergi ke sana.'
'Apa pun yang terjadi, aku harus
menyelamatkan Radha bagaimanapun caranya.'
'Saya minta maaf, Tuan Bholenath.
Aku harus berbohong padanya.'
Bibi, aku ingin ke sana untuk
mencetak kartu pernikahan Rimjhim.
Shakti, ketika kamu tiba-tiba
mengumumkan berita seperti itu,
itu membuatku merinding.
Tapi kabar ini membuatku bahagia.
Bahwa kamu tidak mempunyai
masalah dengan pernikahan Rimjhim.
Sangat bagus.
Tapi Anda ingin pergi ke Vrindavan
untuk mencetak kartu pernikahan!
Mengapa?  Apakah para pelaku
percetakan sedang mogok kerja?
Begini, Bibi, siapa yang akan
buru-buru mencetak kartu di sini?
Dan saya punya teman dekat
yang tinggal di Vrindavan.
Itu adalah Radha.
Dia seperti kakak perempuanku.
Bibi, dia pemilik mesin cetaknya.
Jadi, dia akan mencetak
kartunya dengan cepat.
Di mana tiba-tiba teman sekaligus
saudara perempuanmu muncul?
Aku mendengar namanya untuk pertama kalinya.
Di mana kamu menemukannya?
Apakah Anda menemukannya online?
Ya, saya menemukannya online.
Dia adalah teman dekatku juga.
Saya menebaknya dengan benar.
Kalian berteman secara online.
Tante,
tolong dengarkan aku.
Dia akan menawarkan kita harga diskon.
Diskon!
Ketika saya mendengar kata
ini, saya merasa sangat gembira.
Saya sarankan Anda
memintanya untuk menawari
kami dua dengan
harga satu dan diskon.
Soalnya, ada
pernikahan di keluarga.
Jadi, semakin banyak uang yang
bisa kita hemat, semakin baik bukan?
Hei, dengarkan aku.
Anda akan mengunjungi Mathura.
Jadi, pastikan untuk memberi hormat
kepada Sri Krishna di sana, oke?
Tuhan memberkati.
Semoga perjalananmu aman.
- Aku akan kembali dalam satu atau dua hari.
Sampai jumpa sayang.  Saya akan
mendapatkannya dengan harga diskon!
Tuhan Krishna,
Radha adalah pemuja setia Anda.
Anda memberi saya tanda untuk pergi ke sana.
Artinya, ada alasan di baliknya.
Saya harus menyelamatkan Radha dengan cara apa pun.
Tapi aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Aku harus mendekatinya
yang mencintai Radha sama seperti aku.
Saya harus menelepon seseorang
siapa yang tidak takut
menghadapi tantangan apa
pun untuk orang yang dicintainya.
Saya akan menelepon Dua.
Dua, kamu dimana?
'Dua, tolong telepon kembali.
Ini mendesak.'
Anda akan digantung dalam lima hari.
Tapi Anda tidak pernah tahu, kematian
mungkin menimpa Anda lebih awal.
Tempat ini penuh dengan kecoak,
kalajengking dan cacing.
Aku merasa kasihan padamu.
Lihatlah dirimu sendiri.  Anda telah berubah.
Anda adalah menantu dari
keluarga Trivedi sebelumnya.
Tapi hari ini, Anda adalah seorang pembunuh
berbahaya yang menunggu untuk digantung.
Jadi, beritahu aku.
Apakah kamu masih mencintai Mohan?
Ya, saya bersedia.
Aku melakukannya, dan aku akan
melakukannya sampai nafas terakhirku.
Atas karunia Sri Krishna,
Aku tidak akan pernah terpisah dari
Mohan, bahkan setelah kematianku.
Dan kematian mengakhiri sebuah
kehidupan, bukan sebuah hubungan.
Anda tahu itu lebih
baik dari orang lain.
Anda ingat Tulsi, kan?
Patahkan tulangnya.
Pukuli dia sampai setiap
tulang di tubuhnya patah.
Sehingga patah semangatnya
dan pupus harapannya.
Siksa dia sedemikian rupa sehingga
dia menyesali momen tersebut
ketika dia jatuh cinta dengan Mohan.
Radha tidak menyesal
mencintai Mohan di era Dwapar.
Dia juga tidak menyesalinya sekarang,
dia juga tidak akan
menyesalinya di masa depan.
Kamu pikir kamu akan menghancurkan
semangatku dan menghancurkan harapanku!
Sebaliknya, kamu akan
dihukum karena dosa-dosamu,
dan itu juga, segera.
Dia terlalu banyak bicara.
Seperti kata pepatah, serigala mungkin
kehilangan giginya, tetapi sifatnya tidak.
Saya sarankan Anda memukulinya.
Jangan khawatir.  Kami akan menghajarnya.
Jangan kuatir.
Jangan khawatir tentang Radha.
Saya akan sangat menyiksanya
bahwa dia akan mengingatku
bahkan setelah kematiannya.
Dan omong-omong,
besok tanggal 15 Agustus.
Hari Kemerdekaan.
Kami merayakannya setiap tahun di
penjara ini dengan penuh semangat.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Saya ingin Anda menghadiri acara
tersebut sebagai tamu kehormatan tahun ini.
Tentu saja.
Dan ngomong-ngomong, aku
tidak ingin menjauh dari Radha
di hari-hari terakhir hidupnya.
Agar aku bisa melihat semua dampak buruknya
dan rasa sakit
menimpanya dari jarak dekat.
Besar.
Baiklah kalau begitu.  Sampai besok.
Tentu.  Sampai jumpa.  - Ya.
Terima kasih.
Sayang,
Anda menerima
undangan untuk menghadiri
acara pada Hari
Kemerdekaan sebagai tamu.
Tapi untuk datang ke sini besok,
kita harus hidup
bebas malam ini.
Ngomong-ngomong,
sayang, kamu telah
mengacaukan penyihir
pendek itu dan Mohan.
Semua anggota keluarga pasti
menunggu kami di Trivedi Mansion.
Saat Anda sampai di sana,
mereka akan menyulitkan Anda.
Orang-orang itu...
- Bu, siapa bilang kita akan pergi ke Trivedi Mansion?
Kemana kita akan pergi?
Kami akan menunggu sampai Radha digantung.
Ayo pergi.  Kami akan pergi ke hotel
bintang lima dan bersenang-senang.
Kami akan tidur di
kasur empuk di sana.
Kami akan menikmati
hidangan lezat dan
melakukan manikur,
pedikur, dan pergi ke spa.
Benar-benar?  - Sangat.
Dan penyihir pendek itu akan
digantung sampai mati di sini.
Dia akan mendapat hukumannya!
- Mama!
Dan kita akan bersenang-senang, sayang!
Santai.  - Setelah itu,
kita akan pergi ke Rumah Trivedi
dan mengubah namanya
ke Rumah Damini Kaveri.
Kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau, Bu.
Karena pada akhirnya kami menang.
Dan Radha dan Mohan telah kalah.
TIDAK.
Radha dan Mohan tidak boleh kalah.
Itu tidak mungkin terjadi.
Pasti ada jalan.
Tidak, bibi.
Tidak ada cara lain.
Apa yang kamu bicarakan, Shekhar?
Dan...
Di manakah lokasi Mohan?
Apakah Anda mengetahui di mana Mohan berada?
Apakah Anda memiliki pembaruan?  Beri tahu saya.
Polisi lelah mencarinya.
Tapi Mohan tidak bisa ditemukan.
Aku ingin tahu di mana ayah berada.
Bagaimana kabar Rama?  Saya ingin melihatnya.
Gungun, harap tenang.
Aku minta maaf, Nak.
Saya mencoba yang terbaik,
tapi pengadilan tidak memberiku
izin untuk bertemu Radha.
Sekarang, kita bisa bertemu dengannya
hanya pada hari dia akan digantung.
Shekhar!  - Apa?
Shekhar, apa yang kamu bicarakan?
Pada hari dia akan digantung!
TIDAK!
TIDAK!  TIDAK!
Aku ingin bertemu Rama dengan cara apa pun.
aku ingin Rama.  Saya ingin ayah.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ayahmu.
Dan tidak akan terjadi apa-apa pada Rama.
Aku ingin bertemu Rama.
Ayah dan ibuku tidak akan pernah kalah.
Radha dan Mohan
tidak bisa kalah.
Aku akan bertarung, Mohan, demi kamu.
Demi Gungun.
Demi keluargaku.
Untuk kepercayaan
yang dimiliki Tulsi dalam diriku.
Besok, saya harus keluar dari
penjara bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun caranya.
Saya harus bertarung
demi Radha.
Demi Gungun.  Demi keluargaku.
Meski Radha dan Mohan
berjauhan, mereka
selalu bersama.
Dan Radha dan Mohan tidak akan pernah kalah.
Saya harus keluar dari sini.
Radha akan digantung dalam lima hari.
Aku harus menyelamatkannya sebelum itu,
dan itu akan terjadi besok.